SCHEMA RICORSIVA:

Le informazioni presenti nella base dati fornita sono relative alle città di Torino, Milano e Genova, e coprono tutto e solo l’anno 2013
Risolvere il seguente problema di ottimizzazione mediante un algoritmo ricorsivo:
Sapendo che nel database sono presenti 3 città, supponiamo che un tecnico debba compiere delle analisi 
tecniche della durata di un giorno in ciascuna citta. Le analisi hanno un costo per ogni giornata, 
determinato dalla somma di due contributi: un fattore costante (di valore 100) ogniqualvolta il tecnico 
si deve spostare da una città ad un’altra in due giorni successivi, ed un fattore variabile pari al valore 
numerico dell’umidità della città nel giorno considerato. Si trovi la sequenza delle città da visitare nei 
primi 15 giorni del mese selezionato, tale da minimizzare il costo complessivo rispettando i seguenti vincoli:

- Nei primi 15 giorni del mese, tutte le città devono essere visitate almeno una volta
- In nessuna città si possono trascorrere più di 6 giornate (anche non consecutive)
- Scelta una città, il tecnico non si può spostare prima di aver trascorso 3 giorni consecutivi.



DOMANDE:

1) Cosa rappresenta il "livello" nel mio algoritmo ricorsivo?
-la giornata corrente del mio mese (max 15 giorni)

2) Com'è fatta una soluzione parziale?
-sequenza delle città che ho visitato, aumentando di livello una città deve essere ripetuta consecutivamente 
per 3 liv, dopo dei quali aggiungere una nuova citta:
   (es) Torino T Milano M Genova G
   liv0-- M
   liv1-- MM
   liv2-- MMM
   liv3-- MMMT
   devo restare minimo per tre liv in una città
 
3) Come faccio a riconoscere se una soluzione parziale è anche completa?
- se sono arrivato al liv15 la soluzione parziale è anche completa 

4) Data una soluzione parziale, come faccio a sapere se è valida o se non è valida?(nb. magari non posso)
- soluz parziale affinche sia valida la  citta deve essere visita oer un minimo di 3 giorni ed un massimo di 6 giornate(ovvero liv)

5)Data una soluzione completa, come faccio a sapere se è valida o se non è valida?
- se raggiungo il liv 15, la soluz non è valida se per ogni città sono stato al massimo 6 giorni(anche non consegutivi)

6) Qual è la regola per generare tutte le soluzioni del livello+1 a partire da una soluzione parziale del livello corrente?
- aggiungere una nuova città alla lista delle cità già visitate

7) Qual è la struttura dati per memorizzare una soluzione (parziale o completa)?
- non uso hashset perche questo tipo di lista non permette duplicati, uso una linkedlist o arraylist

8) Qual è la struttura dati per memorizzare lo stato della ricerca (della ricorsione)?
-utilizzo sempre una lista di citta


-9)Sulla base dello schema presentato in Fig. 1, completare i blocchi (alcuni potrebbero essere non necessari)
o A – Condizione di terminazione
      se liv raggiunge il valore 15
      
o B – Generazione di una nuova soluzione
      aggiungo nuova cittarispettando i vincoli
      
o C – Filtro sulla chiamata ricorsiva
      filtro è il numero i volte che la città viene visitata consecutivamente
      ricorsiva è il metodo per avviare la ricerca in modo annidato
      
o D – Backtracking
      elimino la soluz corrente per esplorare un nuovo ramo 
      
o E – Sequenza di istruzioni da eseguire sempre
      scelgo una stampa per il controllo